0. Wchodzimy do pliku Gra.py i uruchamiamy kod źródłowy.
1. Na początku pojawia nam się ekran startowy z wielkim napisem (GRAJ), po którego kliknięciu zostaniemy przeniesieni do ekranu gry.
2. Na ekranie gry pojawi nam się armata oraz kosz. Po poruszeniu kursorem myszki (powyżej linii armaty) możemy kontrolować nachyleniem armaty.
3. Celem gry jest trafienie piłką w czerwone pole (kosz), zdobywając przy tym punkty.
4. Piłka jest wystrzeliwana z armaty po kliknięciu lewego przycisku myszy, a jej kierunek jest zgodny z nachyleniem armaty.
5. Piłka ma prawo odbić się 2 razy od ścian. Przy trzecim odbiciu piłka znika i nie otrzymujemy punktu. 
6. Jeżeli piłka dotknie sufitu, to znika i również nie otrzymujemy punktu.
7. Jeżeli przy oddanym strzale piłka trafiła w biały prostokąt (tablicę), zamiast w czerwony (kosz), znów nie otrzymujemy punktu.
8. Podczas jednej tury możemy wystrzelić 5 piłek. Po wystrzeleniu ostatniej gra wyświetla ekran końcowy z naszym czasem (liczonym od momentu kliknięcia przycisku graj), naszymi punktami, oraz ze skutecznością strzałów w procentach.
9. Na ekranie końcowym pojawia się również przycisk (zagraj ponownie), po którego kliknięciu zostaniemy przeniesieni na ekran startowy (ten z wielkim napisem GRAJ)


Do poprawnego uruchomienia gry potrzebne są następujące biblioteki:
pygame, sys., pytest, pathlib, numpy, typing, 
(Lista potrzebnych bibliotek może się zmienić, naturalnie, w przyszłości)

